Que que que
Oh yeah
Vai, vai, vai
Vai
Yeah
Vaz, vaz, vaz
Ninguém paga minha luz, por isso que ela é minha
Sou um ser de luz e ela brilha sozinha
Mais de mil rets no estúdio, o hit nós cozinha
Quem manda é a 30, quero ver subir, subir lá
Kunk na mochila é hidro? (hidro)
Pode ser Noronha ou Jeri, eu prefiro
Pá, pá, Glock, te dou um novo umbigo
Difícil mesmo é não sair ferido
Larinha gostosa do cabelo longo
Que anda de long e que ouve um 1kilo
Cola na baia, a gente solta arraia
Eu te mostro como se namora o vampiro
Baixa essa mão que eu não sou teu amigo
Vacilação não cola mais comigo
Por onde eu ando eu sempre tô tranquilo
Se elas me receberem com sorriso
Meu centro do na pista é um adesivo
E pega fogo na baga é digestivo
Sou um ser de luz e amor
Sigo o filme forte, vira um foco no lofote fazendo esses cifram
Hoje meu som bate forte na casa de show esquentando o coração
Pode ser que o meu jeito vampiro te deixou com um pouco de tesão
Posso beijar seu pescoço, mas essa nunca foi a minha intenção
Por isso tem coisas que só o tempo vai dizer
Tem a peça
num castelo e casa comigo Tava lá fora derramando sangue
Hoje minha mocega não corre perigo De tudo pode acontecer
Mas eu quero pagar pra ver Por trás de um conto de fadas
Sempre tem uma história que acaba infeliz Por ver esse doce veneno que desceu queimando
Deixou uma cicatriz Memórias de um passado
Faz minha lágrima cair sobre esse chão de igis
A gente viaja demais
Já tem muito tempo que a trinta comanda
Ainda querem me dizer como é que faz
Não dá pra dizer nada
Ainda fica calada
Ainda querem me dizer como é que faz
Sempre que eu tô na onda a noite vira dia
Na luz da lua cheia ela fica tão linda
Foi mais forte que eu
Não deu pra me esquivar
Na lua cheia Bata a sede é só vir me chupar
Passei o dia pensando nessa vampira O que tem no fundo daquele olho azul
O hipnotiza faz que nem medusa É meu back, minha blusa
Mas eu uso óculos no chão então nem vai dar
Não posso sentir a cor do morcego Não dá pra me pegar
Por isso que ela é minha Sou um ser de luz
Quem manda é a trinta Quero ver subir, subir
Quero ver subir onde eu subi
(Transcribed by UniScribe (https://www.uniscribe.co). Upgrade to remove this message.)